## 田畑です

2023年8月現在、フリーランスWebエンジニアとして活動しております。

- PHP、Python、CakePHP、Django、MySQL、PostgreSQLなどの技術を使用して、サーバーサイドアプリの実装に幅広く取り組んできました。
- また、要件定義や設計といった上流工程も経験しており、どのような業務にも柔軟に対応することができます。
- さらに、SugarCRMのようなオープンソースソフトウェア（OSS）をカスタマイズして、業務アプリの開発にも取り組んできました。
- また、DB2、Perl、Matlabなど、未経験の技術にも柔軟に対応し、アプリの開発や運用保守に取り組んできました。
- 私の経験は、スクラッチからの開発のほか、既存のアプリケーションの追加開発もあり、多くのアプリケーションに新機能を追加する経験も豊富です。これにより、既存のアプリケーションの改善やカスタマイズにも積極的に取り組むことができます。
- 私は常に最新の技術やトレンドに興味を持ち、自己学習を重視しています。
- 新しい技術への柔軟な対応が可能であり、常にクライアントやチームのニーズに合わせた最適なソリューションを提供できる自信があります。
- 総じて、私は幅広い技術スタックを持ち、サーバーサイドアプリの開発や要件定義、設計などの上流工程にも対応可能です。新しい技術への好奇心と柔軟性を活かし、クライアントのビジネスニーズに応える高品質なアプリケーションの提供を心がけています。

- フルリモートでお仕事をしておりますが、出勤等柔軟に対応できます。
- 業務委託・請負、どちらでも対応可能ですので、ご連絡をお願いします。


## こんなことしてきました
- オークションシステムの開発
  - 要件定義・開発・導入・運用保守を手がけました
  - Linux + CakePHP3 + php7 + MySQL5 + jquery

- 福祉施設の管理システムの構築
  - 障がい者の相談・登録・計画・実施・検証を管理するシステムの構築・導入
  - Linux + SugarCRM +  php5 + MySQL5
- 医療系のシステムのリニューアル
  - オーダリング・医事会計他関連システム（検査・リハビリ・食事）の仕様書作成、サブリーダーとして、ベンダーとの折衝、会議進行、議事録確認

- レガシーコードの改善
  - ノードキュメントで誰も手がつけられない、フレームワークも使っていないようなコードを作り直した経験があります。
  - MySQLのパフォーマンスチューニングや、アプリケーションコードのチューニングなど対応可能です。
 - レガシーコードの改善はケースバイケースになるので、対応ができないものもあると思います。詳細はご相談下さい。

## 直近の主な案件
|期間 | プロジェクト名 | 主業務 |契約形態|技術|
|---| :---: | :--- | :--- | :--- |
|2023年2月〜2023年6月|自動車整備関連管理システム|要件定義・基本設計・詳細設計|業務委託||
|2022年12月〜2023年3月|画像アップロードAPI開発|コーディング・設計・テスト|請負|Linux+IBM DB2+Python3+Perl|
|2022年8月〜2022年9月|サーバー資産管理ステム|コーディング・設計|請負|MacOS + MariaDB + Python3+Django4|
|2019年12月〜2020年7月|食品業界の情報を提供する会員制Webサイト|コーディング、ドキュメント（運用マニュアル、設計書）作成|業務委託|Linux（AWS） + MySQL + php7 + Cakephp3|
|2019年12月〜2020年7月|php7EOL対応|コーディング、ドキュメント（運用マニュアル、設計書）作成|請負|Linux + MySQL + php7 + Cakephp3|
|2019年5月〜2019年6月|OpenDataの取得|コーディング、ドキュメント（運用マニュアル、設計書）作成|請負|python3|
|2018年2月〜2019年9月|データ収集・解析システム|設計・構築|請負|Linux + MySQL + php7 + Python3 + Cakephp3|

## 募集案件
- PHP ( CakePHP / Laravel ), Python ( Dango ) でのWebアプリケーション開発
- Webアプリケーションの運用保守
- レガシーコードの移行
- 月額
- 80万円/月（週5日）を基準に、週3日を希望

 |出勤日数 | 月単価 |
|---| :---:|
|週5日|80万円|
|週4日|60万円|
|週3日|50万円|
